Guerra de peruanos--Kaizo
Hijoputa del codigo--JorgeX
Que rica Camila--Speg
Yo soy el friday night funkin'--BOYFRIEND.xml
Z3mp X Jeyzel besto ship--Speg
PAGANOS JORGEX!--jeyzel
Camila mi puta--Callate Speg
Marcelo y Camila--juguetes de ultra M
PTM Kaizo deja el Undertale--JorgeX
Speg optis pixel--deja a camila por dios!!! 
Quien es jeyzel--porque me shipean con él?
reanimated--la película
elxo es 100% homosexual--no leo lloros
Bocas Azules Forever--Kaizo
sapooo--zemp
QUE JUEGO HIZO WILLYREX!?--NFTS
jorgex_yt este coder de fnf--lo perdió todo
El que shipee es puto--atte el puto
Lo cambia todo!--No cambia nada
Elxo PFC--Callate mejor ;V
este mod es lo mismo--pero reanimado verda?
kaizo--deja el puto las breid
Como tan muchacho--el chicles
elxo--por que te fumas un lapiz????
Mariposa monarca--morite puto
Me voy a pasar undertale last bread--last breath*
elxo--deja de cambiarte el nombre erdaaaaaaa
malditos me dijieron que habia latinas--elxo la pu
se--crasheooooooooooo
Todos putos--menos yo
adininanza--quien es negro y se llama elxo
ponen a gf cachonda--999 millones de visitas
killer bean--rule 34
kaizo--callate
After all i'm some whore--being pulled by strings evermore
Las chichis son vida--las chichis son amor(speg)
kaizo--el que tiene infinito iq
server de minecraft :v--fnfsuperreanimated.aternos.me
los devs de reanimated--los más serios
dejen--de esclavizarmeee nya
Vamos a la playa--en bolivia
les cuento un chiste--mirense a si mismos
elxo descuido--que riko
Elxo siempre tuvo SidaTerminal--kaizo
Te ahogaras en el mar--de bolivia
vamo pa la playa--a come papaya
tetas--mentira no nos funen
despues de todo ser gay es lo mismo pero con un hombre-- atte. elxo
Para entender la--historia de five night's freddy
Todos aqui--saldremos funados
a--text in english??!?!??!!??
q me va a extraña--ese mario negro-zemp
elxo admitelo--NUNCA ME ATRAPARAN
vecino vecina--llegó el chatarrero
Soy racista--dijo el Jorge (me obligaron a decirlo)
One hundred percent English modification--kaizo
Que tu padre es el negro jose--que pena
elxo y kaizo--besoooo besoooooooo
Stay awake just long enough to see--my way
aprende a poner tílde--tonto
oye zemp un vicio?--no
See in the star--move on losy way
sabían q--hay un menor aquí?
mencanta la mano--está bien caliente
El fin de una era--trecker
para entender la historia-- de fnf reanimated
mamaaaa-dónde est--mi desayunoooo
Jorge--haceme el bf zero
Jorgex!--sacanos del sótano!!!
Mamá--soy un angry bird
jorge--es mi papá nadie sabe(z3mp)
Jorge-- Mi papá es fernanfloo :33
Jeyzel es el mas viejo actualizate anciano >:V--kaizo
recuerden niños--las ollas primero los platos despues
Z3mp abre la puerta--Elxo
q nadie aquí--sabe escribir bien no mameeee
Elxo la puso y yo no :(--kaizo
Va a ver paga..--verdad??
hace mewin--bye bye
trabaje en reanimated--el salario maximo fue un abrazo
jorge--guatamalero de corazon
kaizo dice--pasen coords 
campaña pa--borrar zero bf
despierta despierta--no es real
1998--The End Of Life
speg--haciendo una crítica seria?
Speg--carreando la opti
barbería reanimated--los cortes valen un pico reanimated
Psych Engine Reanimated By--JorgeX_YT (no me funen)
Elxo--solo un puto dia carreaste los charts manco
Jeyzel se durmió--filtren su bf
Jorge por favor--no hagas otro pico reanimated
Todo el Presupuesto del Mod--pico Reanimated
z3mp--aprende a lavar platos
psych engine by--jorgex yt
los devs de reanimated son la--funkin crew lo cambia todo
haremos un kickstarter--dennos plata
Como hace la vaca--mu
elxo--o starshock?
Quien es z3mp!?--ni lo conozco
quién es jeyzel?!--ni lo conozco
gracias por jugar--dios los bendiga
Quien coño es fede?!--hijos de puta la renta
(quien dijo esto)--odio fnf
freddy fazbear gif--infravalorado
aaaaa--aaaaa
jorge y zemp--los hermanos griposos
GOKUUUUUUU--AHHHHHHH!!!
quién verga--es sunset hills
Me voy a morir--tengo fiebre(speg)
Que es dormir?--se come?
floor z--colaboración con reanimated
creepypasta de reanimated hola soy elxo--y estoy con jorge a las 4:00 am ayuda
7 palabras--ESENCIA
pongan a sanic--en netflix
tetas--asi de grandes peter
Droga en bolsita--creo que asi no era
elxo nunca se chaqueteó--seguro????
reanimaciones--asi de grandes peter!!!
!Reanimaciones!--!Así de fluídas peter!
iuuuu eeeee eeeee--fnf encore
besto ship--elxo x lapiz-san
boo boo boo--to scare ya!
fnf reanimated update--character selector 9tb!
Antes teníamos 7 weeks--ahora son 8
dont wanna touch your flow--disgusting like black licorice
Camila--el juguete de marcelo
apoco si--mi ex ex ex delegado
bolitas tristes--texto de abajo
Week 7 New BG--Sprites Z3mp
muerete--kaizo 
are you locked up in a world thats been planned--out for you lo unico realmente permanente es el cambio
Hora de efe ene efear--waos
si ninjamuffin tuviera un hijo--sería fnf reanimated
im looking--respectfully
ser transexual--cuenta como mujer?(elxo)
el perro waton--el perro waton
Bloc de Notas--Weekend 1 
zemp--es mujer u hombre???????
que rico tener novio--no vieron nada
fnf reanimated--panel de sonido update
Elxo deja de decir donde vivo--kaizo
Marcelo_MARIOMADNESS.xml--14 MB
ABRE MAS FUERTEEEEE~--la tapa de los pepinillos ptmare que dificil
es hora de--viernes por la noche funquear
mi copia de fnf--está reanimada
perreo jueputa--killer bean
Sonic-eljeshejojo
bro momento--un gran bro momento
este mod--le gana a todo tiktok
i'll say it--boo boo boo to scare ya!
oe jorge--pagameeeee
e agora atras deu voce--diga bye bye
Por que me callan--Kaizo
me va muy bien--trabajo en varios mods
fnf reanimated--pico erect v3
Quieres un reanimated?-tengo 2 we
nah i'd chamba--gerardo santoru
aprendan--a poner tíldes
Nah--i'd win
Nah!--I'd reanimate
por eso prefiero un femboy--que me putee un femboy porfi
ganbare ganbare--estaquio
ustedes--si son groseros
Marcelo, se gentil--Camila
i keep it fresh as shit--she loves it when i spit
el bf rojo-- speg
tu erei el-- efenefe reanimeite
Recolores de Speg--Z3mp y Jeyzel
skibidi sigma--lemon demon
y saludos desde--saludos saludos y saludos
We are nintendo--You cannot beat us
We are Jorge's slaves--I swear
kaizo--no quiero hacer mas icons
Para los que quieren un saludo--hola
para los que quieren otro saludo--oli
link--no
esto es--fnf super reanimated
Sin apk--no like ni sub 
un saludito a los miembros del canal--por apoyar a este proyecto
son $17--para jugar este mod
domain expansion--reanimacion infinita
FNF Reanimated>>--todos los mods de fnf
17lapices--ft. elxo
Jorge--libera a mi familia
borren--el colegioooooo
JUEGA LO AHORA--O NO TE DEVUELVO A TUS PADRES!
jorge--un fuvol?
ay papi--e
We are not your slaves--stupid jorge
descargaste este mod--desde mediafire?
tu papa creia que por tener un plus en su nombre era mejor--insertar lebron james
mediafire--nos carreo
fnf reanimated--1 link utorrent
Viva mediafire--mega es un pendejo
chicos--por que sonrio como itadori
mediafire--nos carreo
We are toy on jorge's game--please stop and pay us
stream de 24h--haciendo este txt
tf2 heavy buff--ambatukam
naranja--color o fruta?
naranja--color, fruta o pico?
ambatukam--omaygot
tu erei el--gou picou yea yea? 
Yo soy luigi--mamma mia
tu erei el--mañana sale silksong? 
cho cho cho cho cho cho--darnell
tu erei el--fraidei nai funki?
weekend 1--doblaje colombiano
marico pana--hacemo la comprobada de lo chino
tankman--español
Soy un perro--me persigue un chino
Pico y Darnell--A mimir
elxo decidete--hombre o mujer
meh--las uvas sabe a caca
mario--verde
y ese--quién e
Culo god--teta zzz
speg no piensa en camila--reto imposible(spoiler falla)
listo z3mp--puteamos despues
texto de arriba--lord sexo
tu erei el--jaseflisel?
tu erei el--ami me vale verga la verdad?
Camila--la faceta homosexual de speg
tú erei el--I'LL MAKEEEEEEEEEEEE
tu erei el--visual estudio code?
tu erei el--puteenme porfi?
todos las fases--de nappa
Uuu can you see to my eyes?--Goku ssj 20
que elijen--c o v?
de parte del reanimated gang--paguenme